（アリエスの泣き声）
（アリエス）メエ
（ルファス）ほう
虹色羊か
確か500年に１頭しか
生まれないという
伝説の魔物
こんなところで出会えるとは
泣いているのか？
フン 察するに
人間や魔物たちに狙われ
逃げ続けているというところか
その体毛の１本ですら
黄金以上の価値があると
言われているものな
（アリエスの泣き声）
その涙に何の価値がある
はかなき我が身を哀れみ嘆くなら
一矢でも相手に報いてみせよ
フッ
お前はそうやって
泣くことしかできないのか？
ならば一生そのままでいろ
（アリエス）ウッ？
ウウウ… ウッ
キュイーン！
（ルファス）そうだ　それでいい
（アリエス）ウウ？
やればできるではないか 羊
羊よ 私と共に来い
私もいまだ未熟な身
その全てを かみ砕くには
力が足らぬ
だが 強くなってみせよう
そして
（ルファス）この世界を
我が覇道で染め上げよう！
（アリエス）ワア…
（ルファス）フフ…
私の最初の仲間がお前とはな
名前はあるのか？
（アリエス）ンン…
（ルファス）そうか
アリエス
お前の名はアリエスだ
強くなれ 私と共に アリエス
♪～
～♪
（ガンツ）ジョニー
急げ！
（ジョニー）
ガンツの大将
これは一体？
お前にも分かるだろう？
来たんだよ 決戦の時が
はっ アリエスの総攻撃か
ああ
隊長 敵の規模は？
（隊長）んん…
（ガンツ）おいおい
本隊が来るまで
あれを俺たちだけで抑えろってか？
（隊長）ムチャだが
やるしかあるまい
せっかく挨拶まで
してくれたのだからな
（ガンツ）さっきの地震は
やっぱアリエスの宣戦布告か
（隊長）侵略はするが
宣戦布告なしのだまし討ちはしない
これはルファス･マファールが
自らに課したルールだったな
ヘッ 侵略する時も
正々堂々ってか？
変なところだけ
あるじのマネをしやがって
（伝令）隊長！
配置 完了しました！
（隊長･ガンツ）うむ
魔法使い 全員前へ！
ヤツらが近づく前に
１匹でも多く減らすぞ！
撃てー！
（爆発音）
（魔物たちのうなり声）
（隊長）弓隊 構え！
放てー！
突撃準備！
行くぞ 突撃！
（兵士たち）おおー！
（隊長）本隊が来るまで
持ちこたえろ！
（兵士たち）うおおー！
おおおりゃあ！
来いよ 魔物ども！
全員ぶった斬ってやる！
ていやっ！
てやっ！　ぐああ！
-（ジョニー）ぐあっ
-（ガンツ）んっ？
（ジョニー）あ…
（魔物）グオオオ
（倒れる音）
すまない ガンツ
礼はあとにしろ
（２人）うっ
（ジョニー）キリがねえ
このままじゃ国境を越えられちまう
くっ…
（倒れる音）
クソ！　本隊はまだか？
あと何分だ？　何分待てばいい？
（魔物たち）グオオ！
（メグレズ）やれ レヴィア
これは…
ああ レヴィアだ！
（レヴィアの咆哮(ほうこう)）
守護神が動いたのか！
（メグレズ）兵士たちよ！
（メグレズ）
よくぞ持ちこたえてくれた
ここからは
私とレヴィアが守護しよう！
（歓声）
（兵士）メグレズ様 万歳！
行け！
（レヴィアのうなり声）
（ルファス）すさまじいな
（ディーナ）これはルファス様の
やること なさそうですね
うむ　見事というほかない
ガンツも無事なようで何より
レヴィアならアリエスに
勝てるかもしれないな
アリエス様の属性は火ですし
相性が悪そうですね
（ルファス）しかも
レヴィアだけではなく
メグレズも控えているからな
ステータスを確認しておくか
（ルファス）俺と同じレベルだから
見られないと思うが…
えっ 見えるじゃん！
てか レベル500？　何で？
ん？　敗者の烙印(らくいん)？
ディーナ
メグレズが敗者の烙印とかいう
妙な状態異常に
かかっているようだが
あー とすると
あのうわさは本当のようですね
うわさ？
（ディーナ）
七英雄は魔神王に敗れた時に
呪いを受けたという
うわさがあるんです
そのせいで 本来の力の
半分も発揮できないように
なっているとか
（ルファス）そりゃまた
ずいぶんと やっかいだな
ですので本当に呪いで
弱体化しているのなら
もう あのクラスの
ゴーレムは作れません
つまり
レヴィアがスヴェル国最後の
防衛ラインということですね
（衝撃音）
（ディーナ）あっ
（２人）あっ あ…
ルファス様！
ああ
来たか
（アリエスの咆哮(ほうこう)）
（ルファス）アリエス…
火と水
正面から激突すれば
こちらが有利のはず
外した！
いや 違う
（一同）ああっ
（ガンツ）メグレズ様！
チッ
タイダルウェイブ！
メエッ！
-（ジョニー）飛んだ！
-（ガンツ）あの巨体で？
（メグレズ）ぐっ…
メサルティム！
ルファスの忘れ形見か
やっかいな
（うめき声）
（ジョニー）いける いけるぞ！
この勝負 勝てるぞ！
（兵士たち）おおー！
（ディーナ）どう見ます？
ルファス様
この戦いに限るならば
レヴィアの勝ちだ
しかし最大ＨＰそのものが
減らされている
最終的に負けるのは
レヴィアのほうだ
なるほど
アリエスは最初から
この戦いに勝つ気がない
最後の決戦を挑むと見せかけて
レヴィアの弱体化を図っている
おかしいとは思ったのだ
魔物側が明らかに弱すぎた
（ディーナ）
つまり おとりだったと
（ルファス）
アリエスは一度の進撃で
レヴィアを崩せないと
判断したのだろう
もう撤退を考えて戦っているはずだ
そして メグレズとレヴィアは
決して深追いできない
（ディーナ）国の守護者ですもんね
なまじ頭がいいから
“もしかしたら これは誘いで”
“ここを離れた間に
他の魔物が来るかもしれない”
って考えてしまいます
だから絶対に動けません
アリエスのヤツ ずいぶんと
狡猾(こうかつ)さを身につけたようだな
そういう戦いばかり教えたのは
ルファス様でしょうに
（ルファス）
ステータス不足を補うために
小ずるい戦い方を よくしてたっけ
（ルファス）とはいえ
少し狡猾すぎる気もするな
グオオオオ！
（うなり声）
（ルファス）これ以上 レヴィアを
弱体化させるとまずそうだ
行くぞ ディーナ
えっ まさか ここから
飛び降りるんですかあ～！
（ルファス）俺のために
頑張っている忠臣を蹴るのは
気が引けるが…
（ガンツたち）おお…
くっ…
悪いな アリエス
余は復讐(ふくしゅう)など頼んだ覚えはない
頭を冷やせ
-（ディーナ）キャ～
-（ルファス）このたわけ者
（ディーナの叫び声）
（衝突音）
（隊長）あれは？
（ジョニー）何者だ？
（ガンツ）あっ
（メグレズ）あ…
（ルファス）
苦戦しているようだな 賢王殿
（ディーナ）うえ～
（メグレズ）その力… 君は一体
（ルファス）その問いには
後ほどお答えしよう
今は人の目が多い
はっ！　その口調 その声
いや まさか そんな…
アリエスは余が引き受ける
先に行くぞ
あとから転移でついてくるがいい
はひ～ わかひまひたあ…
（メグレズ）待ってくれ
アリエスの裏で糸を引き
彼の復讐心を
利用した者がいるのだ
君が私の思う者ならば
こんなことを言う必要は
ないと思うが
気をつけろよ
（ルファス）
誰に物を言っている
と言いたいところだが
ありがたく受け取っておこう
せっかくの旧友の忠告だからな
はらひれ～
スファル 一体…
（アリエス）何者だ
（ルファス）はっ
（ルファス）あっ しゃべった！
お前 しゃべれたんかい
ゲームではメエとしか
言わなかったのに
（ルファス）余はきっと
そなたの望む答えを
返してやることができる
フッ
（アリエス）こ この威圧
まさか お前は…
いや あなたは…
（ルファス）どうした？　己の目で
見ているものが信じられんか？
それとも 他人の空似とでも
疑っているのか？
（アリエス）ウ… ウソだ
ルファス様は死んだはず
今になって惑わすのか
（ルファス）別に惑わしてはおらん
（ルファス）まあ 俺が純粋な
ルファス本人かというと
疑問が残るのは確かだが…
（ルファス）余は紛れもなく
ルファス･マファールだ
他人の空似でもなければ
幻でも幽霊でもない
（アリエス）グウウウ…
それでも信じられぬと言うならば
いっそ体で
試してみるというのはどうだ？
ググ…
（関節を鳴らす音）
（ルファス）かかってこい
アリエス
そなたが200年で
どこまで成長したか
この身で試してくれる
それと同時に知るといい
（アリエス）ググ…
今ここにいる余が 紛れもない—
余自身であるということをな！
（アリエス）グウウ…
（うなり声）
（ルファス）この高揚感
俺は間違いなく高ぶっている
この世界に来て ようやく
まともな戦いができる！
フフッ
来い！
（アリエスのうなり声）
（ルファス）ふむ
（アリエス）ググッ
200年たっても甘え癖は変わらずか
（アリエス）グッ グッ
かわいいものだな
よし 余が抱きしめてやろう
（アリエス）グオッ
（ルファス）そらっ！
（アリエスのうなり声）
どれ 久しぶりになでてやろう
それ あごだ
グアア…
あっ
次は腹がいいか
（衝突音）
（ルファス）ほう
それが最大火力か？　面白い
来るがよい アリエス
そなたの全力
余が受け止めてみせよう！
ウオオオオ！
くくっ
（爆発音）
（兵士たち）ああ…
はっ…
（ルファス）泣き虫だったお前が
強くなったではないか
（アリエス）はっ
さて どうだ？
これでもまだ余を信じられぬか？
アリエス
（アリエス）ウウ…
ん？
（アリエス）うわああん！
ルファス様 ごめんなさーい！
（ルファス）あっ
（アリエス）うわああん！
（ルファス）こいつ…
アリエスなのか？
人間形態になれるのは知ってたけど
（ルファス）泣くな 泣くな
そなた 泣き虫なのは
200年たっても相変わらずか
だって だってえ…
（泣き声）
分かった 分かった
心配させて悪かった
泣きやめ アリエス
さて 少し落ち着いたか？
（アリエス）はい
（ルファス）20分は泣いてたぞ
レベルはゲームと同じ
お供モンスターは主人より
レベルが高くならないのも同じか
だが 俺の記憶より
能力が上昇している
アリエスなりに200年
頑張ってたというわけか
（ルファス）アリエス 余は
十二星天を手に戻す旅の途中で
そなたが１番目だ
何も言わず余についてこい
異論は認めぬぞ
牡羊のアリエス
（アリエス）はい
また僕が１人目なんですね
すごく うれしいです
また一緒に頑張りましょう
ルファス様！
（ルファス）フッ
ああ
（ディーナ）フフ…
-（アリエス）それと
-（ディーナ）ん？
そこの見知らぬ人も
よろしくお願いします
ピキッ
アリエス様！
本当に私に見覚えありません？
ずっとマファール塔に
いたんですよ！
え？
マファール塔にいましたっけ？
ほら！　よーく思い出してください
いつも塔で ルファス様のおそばに
控えてたじゃないですか～！
（アリエス）ん～
あっ いつも背景と
同化していた人！
ひどい！
驚きました
あそこから移動できたんですね
私は置物か何かですか？
というか 会話できたんですね！
ピキッ
ルファス様！
この子 かわいい顔して
遠慮なくひどいこと
言ってくるんですけど！
うううう…
（ルファス）俺もディーナに
誰だっけって聞いてしまったな
（ルファス）ディーナは
余がこの世界に戻ってから
献身的に支えてくれたのだ
あまり
そう いじめないでやってくれ
（アリエス）え？　いじめなんて
僕 ただ思ったことを正直に…
カッ！　余計ひどいですよ！
（アリエス）え？
♪～
～♪
（キーボードを打つ音）
（俺）はっ
（俺）こうして
アリエスの擬人形態は
男の娘(こ)になったのである
（アリエス）エヘッ